#デルタクロス京都オウンドメディア計画書
#前提
##プロジェクトの目的
デルタクロス京都について発信するための自社メディア。自社メディアの作品自体とそのメディアを運営する部隊を整えて欲しい。
##顧客のニーズ
関西の学生にデルタクロス京都について知ってもらうようなメディアが作成したい。メディアのコンテンツを通して周知と継続的な学生確保。
##提供すべき価値
デザインが整っている（デザイナーがデザインしている）<br>
10月からすぐに運用が可能
##プロジェクトの計画
###役割
<ul>
<li>進捗管理</li>
<li>ソースコード管理者</li>
<li>打ち合わせ準備</li>
<li>テスト管理</li>
</ul>
###担当
<ul>
</ul>
###スケジュール
<ul>
</ul>
##良い仕事とは
<ul>
<li>無理のない現実的な確実なスケジュール</li>
<li>定期的なホウレンソウ</li>
<li>国内オウンドメディアと被らないデザイン</li>
<li>根拠のあるデザイン（海外からモックアップを参照している）</li>
<li>実行メンバー（「誰がやるか」）が明確</li>
</ul>
#オウンドメディア内容
##オウンドメディアが伝えたい真意
デルタクロス京都のビジョンを伝えること。つまり、「関西の学生エンジニア・デザイナー・プランナー（マーケッター）の起業・就職・インターンを支援する」という活動を学生・東京の企業に伝えることが真意
###学生向けに伝えること
<ul>
<li>遠隔インターンを経験した卒業生の声</li>
<li>デルタクロスミートアップのイベントレポート</li>
<li>社会人から見た地方学生の課題間（横の繋がりが薄いこと）</li>

##参考メディア
###オウンドメディア
<table>
<tr>
<th>サイト名</th>
<th>url</th>
<th>会社名</th>
<th>参考になる点</th>
</tr>
<tr>
<td>アイミツレポート</td>
<td>http://imitsu.jp/report/</td>
<td>ユニラボ</td>
<td>自社の得意分野を発信する</td>
<tr>
<tr>
<td>Tech Academy</td>
<td>http://magazine.techacademy.jp/magazine/</td>
<td>キラメックス</td>
<td>自社サービス卒業生インタビューやPRをプログラミングについての記事に混ぜて掲載して「プロモーション」を記事としている。</td>
<tr>
</table>

##コンセプト案
###1. 現役の学生起業家やインターン生が綴る起業・立ち上げの生話
学生団体や学生起業家ならではの苦労の共有や・実際得た経験のインタビュー<br>
デルタクロス京都のメンバーが実際ライターとして書くものを編集者が編集して更新する。（実際、オウンドメディアは社員が書くことが多いらしい。）<br>
###2. 首都東京と地方の情報格差を埋める東京の最新事情のレポート・インタビュー
東京の起業家やクリエイターに、今の流行情報やスタートアップ事情などを教えていただく。背景としては地方と東京ではつながる情報の差がある。人脈の差など。
###3. 地方学生に対するメッセージをインタビューを通して
普段、大人と繋がりが持ちにくい起業家やクリエイターが、地方の学生の実際の境遇や東京との現実的な違いを語る。
##その他
その界隈の最新情報は、東京のIT系の有名起業家やVCの方々のtwiiterやFacebookやNewspicksでのコメントやシェアを見るとよくまとまっている。<br>それらをひとつにまとめると超最新情報が観れる割とためになるサービスになる。
